|   |   |   |   |   |   |   |
|---|---|---|---|---|---|---|
|P2P адресация|||||||
|подсеть|IP-А|IP-B|device-A, int|Device-B, int|сайт А|сайт Б|
||||R14, e0/0|R12, e0/2|Москва|Москва|
||||R14, e0/1|R13, e0/3|Москва|Москва|
||||R14, e0/3|R19, e0/0|Москва|Москва|
||||R15, e0/0|R13, e0/2|Москва|Москва|
||||R15, e0/1|R12, r0/3|Москва|Москва|
||||R15, e0/3|R20, e0/0|Москва|Москва|
||||R12, e0/0||Москва|Москва|
||||R13, e0/0||Москва|Москва|
||||R19, e0/0||Москва|Москва|
||||R20, e0/0||Москва|Москва|
||||SW4, VLAN=100||Москва|Москва|
||||SW5, VLAN=100||Москва|Москва|
||||SW3, VLAN=100||Москва|Москва|
||||SW2, VLAN=100||Москва|Москва|
||||R18, e0/0|R16, e0/1|С.-Петербург|С.-Петербург|
||||R18, e0/1|R17, e0/1|С.-Петербург|С.-Петербург|
||||R17, e0/0||С.-Петербург|С.-Петербург|
||||R16, e0/0||С.-Петербург|С.-Петербург|
||||R16, e0/3|R32, e0/0|С.-Петербург|С.-Петербург|
||||SW9, VLAN=100||С.-Петербург|С.-Петербург|
||||SW10, VLAN=100||С.-Петербург|С.-Петербург|
||||R22, e0/0|R14, e0/2|Киторн|Москва|
||||R22, e0/1|R21, e0/1|Киторн|Ламас|
||||R22, e0/2|R23, e0/0|Киторн|Триада|
||||R21, e0/0|R15, e0/2|Ламас|Москва|
||||R21, e0/1|R22, e0/1|Ламас|Киторн|
||||R21, e0/2|R24, e0/0|Ламас|Триада|
||||R23, e0/0|R22, e0/2|Триада|Киторн|
||||R23, e0/1|R25, e0/0|Триада|Триада|
||||R23, e0/2|R24, e0/2|Триада|Триада|
||||R24, e0/0|R21, e0/2|Триада|Ламас|
||||R24, e0/1|R26, e0/0|Триада||
||||R24, e0/2|R23, e0/2|Триада||
||||R25, e0/0|R23, e0/1|Триада||
||||R25, e0/1||Триада||
||||R25, e0/2||Триада||
||||R25, e0/3||Триада||
||||R26, e0/0||Триада||
||||R26, e0/1||Триада||
||||R26, e0/2||Триада||
||||R26, e0/3||Триада||